❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(ලී ජි-හූන්)"
"(කිම් ඩේ-මියුන්ග්)"
"(ඩොං-ඉල් ගීතය)"
"(ජැං හ්යුන්-සං)"
"(ඕ මන් සුක්)"
"(ඔවුන් වුයේ)"
"(චා කං-යොන්)"
"සාකච්ඡා කලාව"
මේ මාසයේ අපි කොපමණ දුරක් පැමිණ තිබේද?
ආසන්න වශයෙන් ඩොලර් 300,000
අද ඩොලර් 900ක් සමඟ
අපට ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක අවාසනාවන්තයි.
ඒක වෙන්න බැරිද?
ඇඳුමක් ඇඳගත් මිනිසෙක් රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් මිලදී ගන්නවා ඔබ
කවදා හෝ දැක තිබේද?
මම හිතන්නේ මම ඒක අතහරින්නම්.
- අදට ඇති තරම් වැඩ තියෙනවා
. - හරි.
ඔබට අවශ්‍ය නිශ්චිත යමක් තිබේද?
ඔයා වැඩ කරන වෙලාවෙන් පස්සෙද ආවේ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට අහන්න අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් සහ පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රයක් අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම?
මේ ඔබ දකින එක අපේ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයයි.
පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රය සම්බන්ධයෙන්...
මෙන්න. මේ අපේ හොඳම එක.
සහ මිල?
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයේ මිල ඩොලර් 810 කි.
පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රයක මිල ඩොලර් 450 ක් වන අතර
මුළු මුදල ඩොලර් 1260 ක් වේ
මගේ අයවැය ඩොලර් 1000ක් කියලා මට කිව්වා.
ඔබේ බිරිඳ විසින්ද?
ඔව්, මයික්‍රෝවේව් ඇතුළුව
ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
මම ඒක අනුමාන කළා
මම ඉල්ලන්නේ සේවක වට්ටම් අනුපාතයක්.
හරිද?
මම එසේ සිතනවා
ඔයා දැන් වහන්න ඕනේ.
තවත් කඩවල් තියෙනවද...
අහන්න සර්.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
අපි විශේෂ වට්ටමක් ලබා දෙනවා...
"Astro" මහල් නිවාසවල පදිංචිකරුවන් සඳහා
ඔබත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
නැත
කෙසේ වෙතත්, අපි වට්ටමක් ලබා දෙන්නෙමු...
අපි ඔයාට මයික්‍රෝවේව් උදුන ඇතුළුව හැම දෙයක්ම ඩොලර් 1200 කට දෙන්නම් .
මෙය ඔබට වෙන කොහේවත් සොයාගත නොහැකි ගනුදෙනුවක් .
මම මෙහෙට ආවේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න විතරයි,
මේ මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ආපු පළවෙනි වතාව.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම වීදි හොඳින් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා ආපහු එන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ
"(යූන්)"
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය, පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රය සහ මයික්‍රෝවේව් උදුන
හරිද?
අපි මීට පෙර කවදාවත් මේ මිලට උපාංග අලෙවි කර නැහැ.
දෙන්නටම ස්තූතියි. මම ඔයාලගේ ත්‍යාගශීලීකම ගැන හැමෝටම කියන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
.
දෙන්නටම සුභ සන්ධ්‍යාවක්
. ස්තූතියි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්
- "සැනින්" ඉදිකිරීම්...
වසරේ විශාලතම අත්පත් කර ගැනීමේ ගනුදෙනුවෙන් Biome D&I විකුණා දමන ලදී .
ඒක පියවරක් වගේ...
පෙර මූල්‍ය සෞඛ්‍යය වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා
කෙසේ වෙතත්, සැනින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් මුල් ගල විය
ඒකෙන් කිසිම කනස්සල්ලක් ඇති වුණේ නැද්ද?
කොටස් මිල තරමක් පහළ ගියේය
නමුත් දැන් එය ස්ථාවරයි...
ඩොලර් 110 ට
මේක හිතුවට වඩා හොඳයි
- ඇත්ත
දැන් සනින්
මේ ගනුදෙනුව හරහා මුදල් උපයාගෙන ඇති නිසා
එය ගෙන ඒමට ඉඩ ඇති නව ගම්‍යතාවය ගැන ජනතාව උද්යෝගිමත් විය යුතුය .
අලුත් තුවාලයක්ද?
ඒ මොකක්ද කියලා ආරංචියක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ආරංචිය තාම පැතිරිලා කියලා.
නමුත් මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
යාවත්කාලීන කිරීමට ස්තූතියි.
මෙය
යෙුන්ගෑංහි ආර්ථිකය පිළිබඳ හන් ජි-යොන් වාර්තා කිරීමකි.
අදට අපි සූදානම් කළේ එච්චරයි.
ඔබ සැමට ස්තූතියි
- හොඳින් කළා
හොඳ වැඩක්, හැමෝම
හොඳ වැඩක්
- හොඳින් කළා
හොඳයි
! හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මම දායකත්වයක් ලෙස ඉල්ලනවා
ඔයා කියන්නේ "සනින්" කියලද?
එතන දේවල් එච්චර හොඳ නැහැ.
මම මගේ කොටස් විකිණිය යුතුද?
කණ්ඩායමේ ඉරණම තීරණය කර ඇත.
"සනින්ගේ ව්‍යාපාරික කාර්ය සාධනය
" "සැනින්ගේ දැඩි මූල්‍ය දත්ත"
"ඊ-වාණිජ්‍ය වෙළඳපොළ වර්ධනය"
කථාංගය 3: අක්ෂය
" ඊ-වාණිජ්‍යය සඳහා සැනින්ගේ මාර්ග සිතියම "
ඇතුල් කරන්න
මම ඒක ගන්නම්.
හිස්"
නැවත හමුවෙමු
ඔව්. හෙලෝ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම මෙහි ජීවත් වෙමි.
"සැනින්" වෙතින් මගේ පළමු සේවාදායකයා ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඉඳහිට
මට බොහෝ දුර ගමන් යාමට අසනු ලැබේ.
පෙන්වන්න
ඔබ වීඩියෝ ක්‍රීඩා වලට ආදරය කළ යුතුයි.
නිවැරදි
ඇත්තටම ඒක රැකියාවට සම්බන්ධයි.
නිසැකවම
ඔයාගේ කාලය ගන්න
ඒක ඇත්ත.
එය
"ගේම් එක ඉවරයි: සුදු සර්පයා"
1990 ගණන්වල විද්‍යුත් වාණිජ්‍යය මතු වූ
අතර එය විශාල ලෙස වර්ධනය වී ඇත...
2010 දී ස්මාර්ට්ෆෝන් උත්පාතයේ සිට
2017 වන විට පුද්ගලික සාප්පු සවාරි ඉක්මවා ගොස් ඇත ...
මෙය දිගටම වර්ධනය වනු ඇත.
මේ නිසා සැනින්
ඊ-වාණිජ්‍යය දක්වා ව්‍යාප්ත විය.
"යුන්" මහතා
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයා
දැනටමත් මෙම අදහස ප්‍රතික්ෂේප කර තිබුණි.
මෙය ඔබේ පැත්තෙන් උපකල්පනයකි.
ඔහු සිංහාසනයට ආශා කරනවා විය යුතුයි.
මම කියන්න හදන දේ...
සැනින් අර්බුදය සරල නැත.
එයට ව්‍යුහාත්මක අංගයක් තිබේ.
හරියටම හරි. නමුත් ඒක තීරණය කිරීම අපි සතුයි.
ඔබ ඒ ගැන අහන්න සුදුසු තත්වයක නැහැ.
ඔබට ඊ-වාණිජ්‍යය විහිළුවක්ද?
අපි ඒක අහමු.
ඔබේ දකුණු පසින්, මිස්ටර් ලී
මෙය මීට පෙර උත්සාහ කර ඇති අසාර්ථක ව්‍යාපෘතියකි.
ඔව්, ඒක සාර්ථක වුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, යූන් මහතාට
මා හා සමාන අදහසක් තිබිය යුතුය.
හරියටම
නමුත් මෙය නැවත අසාර්ථක විය නොහැක.
යුන් මහතා, ඔබට එය සාක්ෂාත් කරගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්, ඒ නිසා තමයි
ඊ-වාණිජ්‍යයේ යතුර වේදිකාවක් වෙන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, වේදිකා පරිශීලකයින් ඒකාධිකාරී කරයි.
අපි එක වේදිකාවකට ඇලී සිටින අතර කලාතුරකින් එය වෙනස් කරමු.
නමුත් ඔබ යෝජනා කරන්නේ අපි
වෙනත් වේදිකාවලින් පරිශීලකයින් සොරකම් කරන බවයි.
කෙසේද?
මා කී පරිදි, පාරිභෝගිකයින් එක් වේදිකාවකට ඇලී සිටින
අතර කලාතුරකින් තවත් වේදිකාවක් භාවිතා කරයි.
ඔවුන් හරිම පක්ෂපාතීයි
ඒ නිසා, නේවර් සහ කූපන්ග්
වෙළඳපොළ බෙදී ගියා...
මෙය ආක්‍රමණශීලී තරඟකාරිත්වයකට තුඩු දුන්නේය.
මට ඒක තේරුම් ගන්න දෙන්න.
වෙළඳපොළ බෙදන අය
පෙරමුණ ගැනීමට තරඟ කරති.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ අපට අවස්ථාවක් ඇති බවයි
ඔව්, කුමන වේදිකාව ජයග්‍රහණය කළත්
එහි ලාභ අනුපාතය වැඩි දියුණු කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත...
දිගු සටන නිසා ඇය දුක් වින්ද තැන
නැව්ගත කිරීමේ මිල හෝ සාමාජික ගාස්තු ඉහළ දැමීමෙන්
වේදිකාව
වෙහෙස මහන්සි වී උපයාගත් ජයග්‍රහණයට විපාක දිය යුතුය.
නිවැරදි
මම මෙය අවස්ථාවක් ලෙස දකිමි
වෙනත් කෙනෙකු දැනටමත් පෙරමුණ ගෙන ඇති විට මෙය අවස්ථාවක් වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා කියන්නේ ජයග්‍රාහකයාට විරුද්ධව තරඟ කරලා අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලද ...?
දැන් අවසන් වූ දරුණු සටනකින් පසු?
හරියටම
විද්‍යුත් වාණිජ්‍යය දැන්
වේදිකා යුද්ධයෙන් සැපයුම් යුද්ධයට මාරු වෙමින් පවතී.
සැපයුම්... සලකන විට මෙය සනින්ට ද අවස්ථාවක් .
එහි එක් ශක්තීන්
වන්නේ එහි ශක්තිමත් සැපයුම් සේවා...
මිල අඩු
කර භාණ්ඩ ඉක්මනින් නැව්ගත කිරීමට
මේ හේතුව නිසා, විද්‍යුත් වාණිජ්‍යයේ පියවර ...
මෙය "සැනින්" සඳහා නව අවස්ථාවක්.
ඒ වගේම පැවැත්මේ උපාය මාර්ගයක්
සැනින් සිල්ලර වෙළඳාම, බැරියන් ලයිෆ්
සැනින් ෆැෂන්
සතුව තමන්ගේම නිවාඩු නිකේතන සන්නාමයක් ඇත.
නමුත් අලෙවිය පහත වැටුණා
ඒ බොහෝ පාරිභෝගිකයින්
දැන් ඊ-වාණිජ්‍ය වේදිකා භාවිතා කරන බැවිනි.
අනෙකුත් අනුබද්ධිත සමාගම් සම්බන්ධයෙන් ද එයම කිව හැකිය .
විද්‍යුත් වාණිජ්‍ය වෙළඳපොළේ වර්ධනයත් සමඟ
මේක තවත් නරක වෙයි.
ඒ නිසා දැන් තමයි නියම වෙලාව...
අවසාන කවුළුව
හරි, මට කියන්න...
අපගේ නිෂ්පාදන අන්තර්ජාලය හරහා අලෙවි කරන්නේ කෙසේද?
අපි "නවීර්" නොවේ.
අපිට වේදිකාවක් නැහැ.
මම ඔබට වේදිකා පැහැදිලි කරන්නම්.
නව සංවර්ධකයින් බඳවා ගැනීම හෝ මෙම ක්ෂේත්‍රයේ සමාගමක් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම වෙනුවට
ඒකාබද්ධ කිරීමේ සහ අත්පත් කර ගැනීමේ ගනුදෙනුවක්
පිරිවැය අඩු කරන අතර කාලය ඉතිරි කරයි...
"යුන්" මහතා
ඔබටම උදව් කරගන්න
ඒක කරන්න
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබට වේදිකාවක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඉදිරියට යන්න
නමුත් මෙය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
ඔබ වගකිව යුතුය.
තේරුණා?
"හා" කිව්වා
අපි මේ ගැන අභ්‍යන්තරව සාකච්ඡා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි සහ...
එය අවස්ථාවක් සහ පැවැත්මේ උපාය මාර්ගයක් ලෙස හඳුන්වන්න.
එය නොමැතිව අපට සාර්ථක විය නොහැක.
එහෙම නේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
හරියටම
සමාගම වැසීමට ආසන්නයි
එමනිසා, අපි නිර්භීත විය යුතුයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම යෝජනා කළ පරිදි කරන්නම්.
අද රැස්වීමට එච්චරයි.
"හා" මහත්මයා, ජනාධිපතිතුමා මේකට එකඟ වුණාද?
අපි තේ බොමු.
- කිම් මහතා
- ඔව්?
බෙදාහැරීමේ අංශය අහිමි වීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද?
මෙය සිදු නොවනු ඇත.
ඒ කියන්නේ "යූන් ජූ-නෝ" ගීතයේ අවසානය.
ඒක කොහොමද?
අපගේ සැපයුම් සේවා ශක්තිමත්
එමනිසා, සැලැස්ම
නිවැරදි වේදිකාව සමඟ ක්‍රියා කළ හැකිය.
ඒ නිසා තමයි මම වරක් මූලිකත්වය ගත්තේ.
නමුත්...
"හා" මහත්තයා මෙච්චර ලේසියෙන් එකඟ වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
කළමනාකරු ලී
ද වරක් මෙය උත්සාහ කළේය.
ඔව්. ඒ වෙලාවෙ ඒක අසාර්ථක වුණේ ඇයි?
ඔහුගේ වචන අද යූන් ජූ-නෝ පැවසූ දේට සමාන විය .
"එකතුව" ගැන ඔබ අසා තිබේද?
මාර්ගගත සාප්පු සවාරි වේදිකාවක්ද?
ඔව්
ඇය හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා
තරුණ පරම්පරාව ඔවුන්ගේ ඇඳුම් මිලදී ගන්නේ එතැනිනි.
එය සනින්ට ද බාධාවක් විය
වරක්...
යෝජිත අත්පත් කර ගැනීමක්
කණ්ඩායමට
"Collection" අත්පත් කර ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබුණාද?
මම ඒ කාලේ හවායි වල හිටියා.
"එකතුව" හි වර්තමාන වටිනාකම කොපමණද?
කවුන්ටරයෙන් මිලදී ගත හැකි වෙළඳපොළ
ඩොලර් බිලියන හතරක් ලෙස ගණන් බලා ඇත.
ඇදහිය නොහැකි
ඒ කාලේ ඒක ඩොලර් මිලියන දහයක්.
ඒක 400 වතාවකට සමානයි
ඒක පටන් ගත්තේ බ්ලොග් එකක් විදියට.
එතැන් සිට මම යෝධයෙකු බවට පත් වුණා
මෙය නිවැරදියි.
මිනිස්සු බ්ලොග් එකට ආවා, ඒ නිසා කළමනාකාරිත්වය හිතුවා
සමහර දේවල් විකුණන්න පුළුවන් කියලා.
එයාලා අපේ ඇඳුම් එයාගේ බ්ලොග් එකේ විකුණන්න ඉදිරිපත් වුණා.
සහ?
අපගේ දීමනාව...
ඩොලර් මිලියන දහයකට බ්ලොගය මිලදී ගැනීම...
ඔවුන් අපේ නිෂ්පාදන පමණක් අලෙවි කරන තාක් කල්
"සැනින්" වේදිකාව විය යුතුව තිබුණි
නිවැරදි
මෙය සමාගමට
විද්‍යුත් වාණිජ්‍යය තුළ ස්ථාවරත්වයක් ලබා දෙයි.
කලෙක්ෂන් එක ගනුදෙනුව පිළිගත්තාද කියලා මට සැකයි.
මම ඒක පිළිගත්තා.
ගිවිසුම ප්‍රතික්ෂේප කළේ ජනාධිපතිවරයායි.
අපේ ලොක්කාට
මේ රස්සාවේ තේරුම මොකක්ද කියලා කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
කළමනාකරු ලී, ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළේ නැද්ද?
බෙදාහැරීමේ
සහ පුද්ගලික සාප්පු සවාරි අංශය එහි අවම මට්ටමට ළඟා වූ විට පවා
ඉඩම් මිල අඩු වුණේ නැහැ.
කාරණය අසාර්ථක වූ පසු
ඉඩම විකිණීමෙන් අපට තවමත් ලාභයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය .
ඊ-වාණිජ්‍යය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම අහිමි වෙමින් පවතී.
ආවස්ථික පිරිවැය වැඩි ය
ජනාධිපතිවරයාගේ අදහසට අනුව,
විද්‍යුත් වාණිජ්‍යය සූදුවක් විය.
අපේ ජනාධිපතිවරයා නිතරම ව්‍යාපාරිකයෙකු බව කියා සිටියි.
ඔහුට ආරක්ෂිතම මාර්ගය තෝරා ගත හැකි විට සූදුව තෝරා ගන්නේ ඇයි ?
එදින සිට...
ඊ-වාණිජ්‍යය පිළිබඳ අදහස ඔහුව කෝපයට පත් කළේය.
කෙසේ වෙතත්, දැන්...
සනින්
ඇයට වර්ධනය වීමේ හැකියාව ඇති බව පෙන්විය යුතුය.
එය එසේ නොවේ නම්,
කොටස් මිල පහත වැටිය හැකිය...
අපි ඩොලර් බිලියන 11ක් රැස් කිරීමට පෙර
මම ඒ ගැන ඔබ සමඟ එකඟ වෙනවා.
නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩියි නේද?
ඒකාබද්ධ කිරීමේ සහ අත්පත් කර ගැනීමේ විධිවිධානයක් සමඟ මෙය කළ හැකි වනු ඇත.
මට වේදිකාවක් ලැබෙයිද?
දැනට වෙළඳපොලේ කිසිදු වේදිකාවක් නොමැත.
ඒක අමාරු නෑ වගේ.
නමුත් මෙය පෙනෙනවාට වඩා දුෂ්කර ය.
"මෙහෙයුම අසාර්ථක විය."
ප්‍රමාදය හේතුවෙන්
මට බැනුම් අහනවා;
මේ ලොක්කා රළුයි.
නැව්ගත කිරීම ඉතා දිගු කාලයක් ගත වූ නිසා පාරිභෝගිකයා අයිතමය ආපසු ලබා දෙයි .
"ආපසු ගෙන්වා ගැනීමක් ඉල්ලන්න!"
ඒක අමතක කරන්න. මම ඉවරයි.
කුමක් වුවත්
"ක්වාක්" මහත්මිය, ඔබට කොහොමද?
මම වීඩියෝ ක්‍රීඩා වලට දක්ෂ නැහැ
, ඒ නිසා මට මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ.
"ජින්-සු," ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ක්‍රීඩා වලට දක්ෂ නැද්ද?
- මට විශ්වාස නෑ
- ඔයාට ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි
මට ඒක වචන වලින් පැහැදිලි කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රසංගය හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්
ක්‍රීඩාව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මේ ක්‍රීඩාව සරල බවක් පෙනුනත්
, විශේෂාංග අතර හොඳ සමබරතාවයක් තියෙනවා...
කාලය මත පදනම් වූ වැඩ , වැඩ උපායමාර්ගය සහ අනුකරණය වැනි
ග්‍රැෆික්ස් එච්චර නරක නැහැ.
බෙදාහැරීමේ කටයුතු කරන අයට පමණක් දැනගත හැකි විස්තර ක්‍රීඩාවේ භාවිතා කර ඇත ...
යථාර්ථවාදය එකතු කරන දේ
තවද, සැබෑ සිතියම ක්‍රීඩාවට ඒකාබද්ධ කර ඇත...
මේක තමයි නරකම කොටස
මම ඒක තිරය මත තියන්නම්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, බෙදාහැරීමේ සිතියම
අපි සැබෑ ජීවිතයේ භාවිතා කරන දේට සමාන වේ.
කාර්යය සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසු
විභව වැඩිදියුණු කිරීම් පිළිබඳ සටහන් පෙන්වා ඇත.
මේ වගේ ක්‍රීඩාවක ඕනෑ තරම් සම්පත් තිබිය යුතුයි .
මේ ක්‍රීඩාව
මේ සියලු ප්‍රශංසා ලැබීමට සුදුසුද?
ඔව්
කෙසේ වෙතත්, මෙම ක්‍රීඩාව අසාර්ථක වීමට නියමිත බව මම විශ්වාස කරමි.
ඇයි?
"බෙදාහැරීමේ රජු"
ක්‍රීඩාව හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවා, නමුත්...
නමුත් ව්‍යාපාර ආකෘතිය දුර්වලයි.
- ව්‍යාපාර ආකෘතියේ වගේද?
- ඔව්
නරකම ක්‍රීඩා පවා
නිවැරදි ව්‍යාපාර ආකෘතිය සමඟ සාර්ථක වේ.
එමනිසා, නරකම ක්‍රීඩාව වන්නේ
මුදල් උපයා ගත නොහැකි හොඳින් සාදන ලද ක්‍රීඩාවකි.
මොකද නිර්මාණයට වැඩි වියදමක් යනවා
නමුත් ලාභයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඒ තමයි මේ ක්‍රීඩාවේ කතාව.
දැන් මම ඒ ගැන හිතුවා,
ක්‍රීඩාව නොමිලේ.
මම ක්‍රීඩාව කරන අතරතුර කිසිවක් මිලදී ගත්තේ නැහැ.
දැන්වීම් ද නැත
වෙළඳ දැන්වීම් තියෙන්න ඇති
ඔව්. ඒ නිසා තමයි...
මේ ක්‍රීඩාව අසාර්ථක වෙයි
ඔයා හරි. ඔයා අසාර්ථක වෙයි.
ඇගේ විකුණුම් ඇත්තටම පහත වැටී ඇත.
"චා-චා" ක්‍රීඩා වලට ආදරය කළ සියලුම ක්‍රීඩකයින්ට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු .
අවාසනාවකට, "බෙදාහැරීමේ රජු"
මෙම මස අවසානයේදී එහි සේවාව අවසන් කරනු ඇත.
"අපි සහයෝගය අගය කරනවා..."
අපි හොඳ ක්‍රීඩාවක් සමඟ නැවත එන්නෙමු.
මෙයින් ආපසු හැරීමක් නැත.
එහෙනම්, අපි සංවර්ධකයා අප විසින්ම හමුවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක තමයි තැන.
මම හිතන්නේ මේක නෙවෙයි. ඒක පෞද්ගලික ගෙයක්.
මෙය නිවැරදි ලිපිනයයි.
සංවර්ධකයා පෞද්ගලික නිවසක් ප්‍රතිසංස්කරණය කළ යුතුය.
එය හුදෙක් කාර්යය සටහන් කරන විට ලියා ඇති බිල්පත් ලිපිනය විය හැකිය .
මෙය ඔබව ඕනෑවට වඩා අධෛර්යමත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අපිට හැමවෙලේම ආයෙත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
අපි අපේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළා
මම කොහොම හරි සල්ලි හොයාගන්නම්.
අපිට කවුද ගෙවන්නේ?
ඔයාට පීසා ඕන නැද්ද?
මම ටිකක් ඇණවුම් කරන්නද?
නිසැකවම
අපි යමු
හොඳයි
මම ඔයාව බලන්නම්.
ආයුබෝවන්
- ආයුබෝවන්
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ, මම
සැනින් හි අත්පත් කර ගැනීමේ සහ ඒකාබද්ධ කිරීමේ කණ්ඩායමේ යූන් ජූ-නෝ.
හොඳද?
මට තේරෙනවා.
ඔබ රසිකයන් වන්නේ ක්‍රීඩාවේ නොව පද්ධතියේය.
අපි ඔවුන් සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටිමු.
නමුත් අපට අවශ්‍ය ක්‍රමය මෙයයි.
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
විද්‍යුත් වාණිජ්‍ය අංශයට පිවිසීමට
පොඩ්ඩක් ඉන්න. සනින් තාමත්
ඊ-වාණිජ්‍ය වෙළඳපොළෙන් ඉවත් වෙලාද?
ඇත්තටම. ඒක විහිළුවක්.
"බෙදාහැරීමේ රජු" හි යථාර්ථවාදී අනුවාදයක් ඔබට අවශ්‍යයි...
ඔබේ වේදිකාව වීමට
ඒක මගේ පැත්තෙන් මෝඩ අදහසක් වෙන්න ඇති.
පුදුමයි, නැහැ.
ඇත්තටම ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඩිජිටල් පරිවර්තනය. මේ දවස්වල හැමෝම ඒක කරනවා.
ඔව්
ඒ නිසා අපි මෙහි සිටින්නේ අක්ෂයක් යෝජනා කිරීමටයි
අක්ෂය?
මම මුලින්ම මේක මගේ සගයන්ට දෙන්නම්.
අපි පීසා ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ අපි ඇති තරම් ගෙනාවා නෙවෙයි
කළ නොහැකියි. ඒක ඇත්තටම තේරුමක් තියෙනවා.
"හෝ ජින්" කලින් බෙදාහැරීමේ රියදුරෙකු ලෙස සේවය කළේය
ඇයි ඔයා එයාලට එහෙම කියන්නේ?
ඔවුන් ඔහුගේ කාර්යයට සමච්චල් කළ අතර, ඔහු එයින් වෙහෙසට පත් වූ අතර,
අවසානයේ එය ඔහුට සාර්ථකත්වය කරා ගෙන ගියේය.
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි වුණේ.
පද්ධතිය භයානකයි
නමුත් ඔවුන් කාර්ය මණ්ඩලයට දොස් පැවරීම දිගටම කරගෙන ගිය අතර,
එය නිර්මාණය කිරීමට මා පෙලඹුණි.
පෙන්වන්න
එය එතරම් යථාර්ථවාදී වීම පුදුමයක් නොවේ.
චරිතය ඔයා නේද?
මට සමානකම පේනවා.
- නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
බෙදාහැරීම් හැසිරවීම
, ඇණවුම් භාර ගැනීම සහ නිෂ්පාදනවල ආරක්ෂාව සහතික කිරීම.
රියදුරන්ට රැකියා පැවරීම
ඔබටත් ඒ ගැන අත්දැකීම් තියෙනවද?
ඔව්
මම මුලින් භාර දුන්නා
, නමුත් ඔවුන් කිව්වා මම ගොඩක් මන්දගාමී කියලා.
ඒ නිසා, ඔවුන් මට ඇණවුම් හසුරුවා
ඒ වෙනුවට රියදුරන් යැවීමට සැලැස්සුවා.
ඔබ එය කරන විට
තම ඇණවුම් එක් දිනක් හෝ ප්‍රමාද වුවහොත් පාරිභෝගිකයින් බොහෝ විට පැමිණිලි කරති .
නමුත් ඔවුන් බෙදාහැරීමේ කාලසටහන කළමනාකරණය කිරීමට කඩදාසි දින දර්ශනයක් භාවිතා කරමින් සිටියහ .
අපි තවමත් ජොසියොන් රාජවංශයේ ජීවත් වෙනවාද?
ඒ නිසා, මම ඒ සියල්ල මා විසින්ම නිර්මාණය කළා.
සහ?
ඔබ ඇත්තටම එය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කර තිබේද?
නැත
මම ඒක අයිතිකාරයාට පෙන්නුවා.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔවුන්ට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා;
වැඩිහිටියන්ට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම අවසන් කළේ...
එය ක්‍රීඩාවක් බවට පත් කිරීමෙන්
එමනිසා, එය මුලින් නිර්මාණය කරන ලද්දේ එම අරමුණ සඳහා ය.
ඔව්, ඔබ හරි.
වේදිකාවක් ලෙස එහි මුල් අරමුණ ඉටු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නැහැ, විස්තර වෙනස්.
අපිට මේ දේවල් වෙනස් කරන්න පුළුවන්
එපමණක් නොව, අපට දැන් වෙනත් විකල්පයක් නොමැත.
ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඔව්.
ක්‍රීඩාව මඟින් ඔබට
මුළු ඉල්ලීම් ගණන සහ ප්‍රතිදාන වැනි දත්ත ලබා ගැනීමට ඉඩ සලසයි.
දුෂ්කරතා මට්ටම් පාලනය කිරීමට අපි සියල්ල සකසා ඇත්තෙමු .
ඔව්,
බෙදාහැරීමේ පිරිවැය අඩු කිරීමට අපට දත්ත භාවිතා කළ හැකිය.
අපට එය
අලෙවිකරණයේදීද භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයා දන්නවා ඔයා කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
වාව්. අපි ඒක කරන්න ඇත්තටම අරගල කළා.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඒකෙන් අපිට ප්‍රයෝජනයක් වෙයි කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා අපි ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා? කවද්ද? ඒක මගේ අදහසක්, මෝඩයා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා
අපි මේක වේදිකාවක් බවට පත් කළොත්,
අපිට මේ ක්‍රීඩාව අවලංගු කරන්න වෙනවා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔබට ඒ ගැන සිතා බැලීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, මම ඒක විකුණන්නේ නැහැ.
හොඳයි
නමුත් මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
ඔබගේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
මොකක්ද? ඉන්න.
ඔයා අපිට කීයක් ගෙවනවද?
ඒ...
ඒකට උත්තර දෙන්න නම් අපි "චාචා" ගැන තව ඉගෙන ගන්න ඕනේ .
ඔබට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඇති අවසාන දිනය කුමක්ද?
හැකි විගස
- මේ අංකයෙන් අපිට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා
අපි ඒක විකුණන්නේ නැහැ.
අපි වෙනත් විකල්ප සොයා ගත යුතු නොවේද?
සෑම ක්‍රීඩාවකම මෙම පද්ධතිය නොමැත.
චා මහතා හොඳ නායකයෙක් නම්
ඔහුට අප හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඔව්
එයා හිතන්නේ එයා "එලොන් මස්ක්" කියලද?!
අද කාලේ හැම තරුණයෙක්ම එහෙමද?
ක්‍රීඩා කර්මාන්තයේ ඉන්න අය එහෙමයි
, නමුත් මේ තරුණයෝ ටිකක් අන්තවාදීයි.
එහෙම නේද?
එයාලා මාව මෝඩයෙක් වගේ දැනුනා
නමුත් චා මහතා භාරව සිටී.
කණ්ඩායමේ සියලු දෙනාම ඒ සමඟ එකඟ වන බව පෙනේ.
මට කියන දේ තමයි චා මහත්තයා
හොඳ නායකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියන එක.
ඔයා කොහොමද මේ දේවල් දන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් දන්නේ නැහැ. මම...
මේක එහෙම වෙයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් අපි ඔවුන්ගෙන් ඇසුවත්
චා මහතා අක්ෂය පිළිගනීදැයි මට විශ්වාස නැත .
ඔව්. එයා එයාගේ ක්‍රීඩාව ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වුණා වගේ.
අක්ෂය...
ජින් සූ
ඔබ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරනවාද?
යන්න, සමත් වෙන්න.
සමත් වන්න
හොඳයි
මෙම ස්ථානයේ එක් පාදයක් තබා ගන්න.
වම සහ දකුණ!
මට තේරෙනවා නේද? ඒක එහෙම තමයි.
මයිකල් ජෝර්ඩන් ගැන සිතන්න
මේ අනුව
නීතිඥයා "අනේ,"
නවත්තන්න!
කාර් එක සෙලවෙනවා.
හොඳයි
අක්ෂය මඟින් කාර්යයේ දිශාව වෙනස් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය විස්තර කෙරේ.
ඇත්තටම, මම ඒක දැනගෙන හිටියා
ඇත්තටම?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා
ඔයා නිසා මට බැනුම් අහන්න ලැබුණා.
මේ ගනුදෙනුව සඳහා අපට උපදේශකයෙකු අවශ්‍ය වන බව පෙනේ.
අපි වීඩියෝ ක්‍රීඩා ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
වීඩියෝ ක්‍රීඩා ගැන ගොඩක් දන්න කෙනෙක් හොයාගන්න මම උත්සාහ කරන්නම් .
ඇත්තටම, මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයා වීඩියෝ ක්‍රීඩා වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
මට ආරංචි වුනා යූන් ජූ-නෝට
අලුත් දෙයක් පටන් ගන්න ඕන කියලා...
විද්‍යුත් වාණිජ්‍යයට ප්‍රවේශ වීමට
කළමනාකරු "හා" එකඟ නොවනු ඇත
ඔව්. යූන් ජූ-නෝ පවා
ඒක දන්නවා .
මම ආවා.
කොච්චර අමුතුද. ඇයි ඔයා කන්න පටන් ගත්තේ නැත්තේ?
අපි එකට කන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- හෙලෝ
කළමනාකරු කිව්වා මාව
ප්‍රසිද්ධ අවන්හලකට එක්කගෙන යන්න ඕන කියලා.
හරි, ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
- හරි, එහෙනම්...
- මෙතනින්
එබැවින්
ගබඩා මට්ටමින් දේවල් කොහොමද වෙන්නේ ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කළමනාකරු "ලී" එක්ක ගොඩක් කේන්ති ගිහින් ඇති .
බෙදා හැරීම පරිපූර්ණව ක්‍රියාත්මක වේ.
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ සියල්ල වෙනස්
කර ඊ-වාණිජ්‍යය උත්සාහ කිරීමටයි.
මම අවංක වෙන්නම්.
කළමනාකරු ලී මට පියෙක් වගේ.
ඔහු බෙදාහැරීමේ කළමනාකරුවෙකු ලෙස සේවය කළේය.
ඔහු එය මට දායාද කරන බව නිවේදනය කළ විට
ඔබ දන්නා පරිදි , බොහෝ දෙනෙක්
එයට විරුද්ධ වූහ.
ඔහු ඒ සෑම කෙනෙකුම ඒත්තු ගැන්වීමට සමත් විය
ඉතින් හිතන්න...
මම කොච්චර කෘතඥ වුණාද?
මම කෘතඥ විය යුතුයි.
ඒක හරි, අපි හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම කළමනාකරු ලීට ගරු කරනවා.
මෙතන කවුද ඒක නොදන්නේ?
කාරණය...
ඊ-වාණිජ්‍යයට පිවිසීමට ඔවුන් තුළ ඇති ආශාව
නිසා, බෙදාහැරීම මා විසින් මෙහෙයවනු ලැබීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය වේ.
අරුම පුදුම
ඔහු නැවත ලබා ගැනීමට නැමුණාක් මෙන්
මේක තමයි හරියටම වෙන්නේ.
නීත්‍යානුකූල පුතා නිසා අවජාතක පුතෙක් එළියට දැම්මා වගේ මට දැනෙනවා .
ඉතින්, යූන් ජූ-නෝ සැබෑ පුතාද?
ඉන්න, ඒ නිසා...
ඔබ ඥානවන්තව තෝරා ගත යුතුයි.
මොකක්ද? මම?
මම කළමනාකරු "ලී" ගේ පැත්තේ නෙවෙයි.
මම ඔහුට කෘතඥ වෙනවා. එච්චරයි.
මිනිස්සුන්ට මා ගැන වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා වගේ.
එයාලා හිතන්නේ මම එයාගේ පැත්තේ කියලා.
- ඉතින්...
- ස්තූතියි.
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම මගේ තනතුර ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
මම ඉන්න තැනට එන්න මම විඳපු හැමදේකටම පස්සේ
ඒ අනුව මට "සනින්" කෙරෙහි මගේ යුතුකම ඉටු කළ හැකිය.
අරුම පුදුම
මට ගොඩක් මහන්සියි
ඔබ දිගු කල් ජීවත් වීමට ව්‍යායාම කරනවා
වෙහෙසට ඔබව යටපත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අයිස්ක්‍රීම් එකක මිල කීයද?
ඩොලර් තුනක්
වාව්. ඒක මිල අධිකයි.
ආපහු පහළට ගිහින් එතනින් මිලදී ගන්න.
මම දෙකක් ගන්නම්
, ඒවා ගොඩක් මිල අධිකයි.
ඔහුම මේවා බෙදා හරිනවා.
ඔහු ඒ සඳහා ගාස්තු නියම කළ යුතුයි.
- පුදුමයි!
- කරුණාකරලා එන්න!
- පුදුමයි
- සුභ දවසක් වේවා
ඔබටත්
එයා ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්න දන්නවා නේද?
අපි වාඩි වෙමු.
- පුදුමයි
- කොහොම උනත්...
මට පේනවා තරුණ අය මේක මිලදී ගන්නේ නැහැ කියලා.
මේ දවස්වල, ඔයාට හැමදේම භාර දෙන්න පුළුවන්...
බෙදාහැරීමේ ගාස්තු නොමැතිව ඔබේ නිවසටම
කන්දෙන් අඩක් නැගීමට වැඩිපුර ගෙවීමට සිදුවන බව තරුණයින්ට පවා නොතේරෙනු ඇත.
මිල වැඩි නිසා ඔවුන් එය මිලදී ගන්නේ නැහැ.
ඒක ලාබ නම්,
හැමෝම ඒක ගන්නවා.
එය හොඳයි
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හෙලෝ
- හෙලෝ
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම ජෙනී, විශ්ලේෂකයෙක්
සහ වීඩියෝ ක්‍රීඩා සහ විනෝදාස්වාදය පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම
සැනින් හි ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමේ යූන් ජූ-නෝ.
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී (චා හෝ-ජින්)"
"චා-චා" ක්‍රීඩා, "චා-හෝ-ජින්"
ඔහු 1988 දී උල්සාන් හි උපත ලැබීය.
ඔහු විද්‍යා හා තාක්ෂණ පාසලකට ඇතුළත් වූ
අතර සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ ගණිතයේ පුරෝගාමියෙකු විය.
ප්‍රභූ මාර්ගය
ඔව්. සාමාන්‍ය ප්‍රභූ මාවතට
විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගැනීම ඇතුළත් වේ.
විශ්වවිද්‍යාල කාලය තුළ
ඔහු තම පන්තියේ මිතුරෙකු වන දෝ හන්-චුල් සමඟ ක්‍රීඩා නිර්මාණය කළේය .
ඔහු ඉගෙනීම නැවැත්තුවා
ඔහු DC ක්‍රීඩා නිර්මාණය කළාද?
ඔහුට සමාගමේ කොටස් කීයක් තිබේද?
ඔහුට හිමිවන්නේ 1% ක් පමණක් වුවද,
එය ඩොලර් මිලියන දහයක් වනු ඇත.
නමුත් මා දන්නා තරමින් ඔහුට සමාගමේ කිසිදු කොටසක් හිමි නොවේ.
ඒක හරි. චා හෝ-ජින්ට
DC වල කිසිම කොටසක් අයිති නැහැ.
ඩීසී ගිය අවස්ථාවේදී
DC යනු සමාගමක් නොවේ;
එය ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් නාමය පමණි.
"දෝ හන්-චුල්" ගීතයේ "D" ගීතය
සහ "චා හෝ-ජින්" ගීතයේ "C" ගීතය
ඔවුන්ගේ මාර්ග වෙනස් වූයේ ඇයි?
ඒ...
නීතිඥ "ඔහ්" මට වඩා ඒ ගැන දන්නවා.
ඔවුන්ට දැනට නඩුවක් තිබෙනවා.
DC අපූරු ක්‍රීඩාවක් නිර්මාණය කළා.
ඒකේ නම මොකක්ද?
- "ඉහළ චතුරශ්‍රය"?
- ඔව්
- ඒක නියම සාර්ථකත්වයක්
- ඒක ඇත්ත.
ඇය DC
සමාගම අද අප දන්නා සමාගම බවට පරිවර්තනය කළාය.
නමුත් "චා හෝ ජින්"...
ක්‍රීඩාව සොරකම් කර ඇති බව පවසමින් ඔහු ඔවුන්ට එරෙහිව නඩු පැවරීය.
ඔහු සහ දෝ හන්-චුල් කණ්ඩායමක් ලෙස සිටියදී ක්‍රීඩාව දියුණු විය .
එමනිසා, එය රචනා සොරකමක් හෝ ප්‍රකාශන හිමිකමක් පිළිබඳ සිද්ධියක් විය යුතුව තිබුණි .
නමුත් ඔහු ඔවුන්ට විරුද්ධව සොරකම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරුවා, ඔහු...
ඒක හාස්‍යජනක උපාය මාර්ගයක්.
ඒක හරි. කර්මාන්තයේ ඉන්න අය...
ඔවුන්ට එය විහිළුවක් ලෙසද පෙනේ.
ඔවුන් තීන්දුවකට එළඹ තිබේද?
චා හෝ ජින් පැරදුනා
එය රචනා සොරකමක්
හෝ ප්‍රකාශන හිමිකමක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුත් පැරදෙන්න තිබුණා.
නඩු සොරකම විනිසුරුවන්ට ඉතා අපහසුයි.
ඔවුන් ඇත්තටම එය අනුකරණය කළාද?
නැත්නම් සමානකම් අහම්බයක්ද?
ඔවුන් එකම අවස්ථාවේදීම සමාන අදහස් ඉදිරිපත් කළා විය හැකිය .
ඒ නිසා උපකල්පිත සාක්ෂි වැදගත්.
ඇත්ත, නමුත් චාගේ නඩුවේ කාලය මතුපිටින් පෙනේ.
ඔහු නව ක්‍රීඩාවක් සංවර්ධනය කිරීමේදී මූල්‍යමය දුෂ්කරතා අත්විඳින විට
දෝ හන්-චුල්ගෙන්
ඔහුගේ ව්‍යාපෘතිය සඳහා ආයෝජනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටි නමුත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඉන්පසු ඔහු ඔහුට එරෙහිව නඩු පැවරීය.
විනිසුරුවරයාගේ ඇස් හමුවේ
ඩෝ ආයෝජනයක් ඉල්ලා සිටි විට ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා චා ඔහුට පළිගැනීමට ඔහුට එරෙහිව නඩු පවරන බවක් පෙනෙන්නට තිබේ .
ඒ නිසා, මම හිතන්නේ...
ඔහුට කෙසේ හෝ අහිමි වන්නට තිබුණි.
- තීරණයට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කර තිබේද?
- ඔව්, එය දැනට ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
බොරු චෝදනාව සම්බන්ධයෙන් ඩීසී ඔහුට එරෙහිව නඩු පවරන ලදී .
"චා-චා" ක්‍රීඩාවලට පවා නීතිමය ගාස්තු දැරිය නොහැකි බව මම විශ්වාස කරමි .
ඒ සියල්ල මුදල් මත රඳා පවතින
නිසා, ඔවුන්ට කාරණය විසඳා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
හොඳ...
කාරණය නම් ඔවුන් අතර සම්බන්ධතාවය සතුරු වීමයි.
ඔවුන් සමාජ මාධ්‍යවල එකිනෙකා අනුගමනය කිරීම ඉවත් කළහ
මේක වැදගත්ද?
ඔබේ පරම්පරාවේදීත් කෙනෙකු අනුගමනය නොකිරීම සමානයි...
කෙනෙකු සමඟ ඇති මිත්‍රත්වයක් අවසන් කිරීම
ඒක ඇත්ත මොකද...
DC
නව ChaCha මාතෘකා දියත් කිරීමත් සමඟ නව ක්‍රීඩා නිකුත් කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
කිව්වත් ඒක අහම්බයක් විතරයි කියලා
ඒක මට අහම්බයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
"චාචා" කීයක් වටිනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි ක්‍රීඩා සමාගම් අගය කරන්නේ නැහැ.
කුමන ක්‍රීඩා සාර්ථක වේදැයි අනාවැකි කීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය .
එය සාර්ථකද නැද්ද යන්න මත වටිනාකම සැලකිය යුතු ලෙස වෙනස් විය හැකිය .
නමුත් මට "චා-චා" ගැන යමක් කියන්න පුළුවන්.
"චාචා" හි අගය ශුන්‍ය වේ.
"බෙදා හැරීමේ රජු" අසාර්ථක විය
ඔවුන් DC සමඟ නීතිමය සටනක යෙදී සිටිති.
කර්මාන්තයේ ප්‍රමුඛතම සමාගම
එමනිසා, එය නොමිලේ ලබා දුන්නත් කිසිවෙකු එයට කැමති නොවනු ඇත .
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්
මගේ කළමනාකරු මට කිව්වා...
ඔයාගේ ලොක්කාගේ අන්වර්ථ නාමය සුදු සර්පයා
ඔහුගේ සුදු හිසකෙස් නිසා ඔහුට එම අන්වර්ථ නාමය ලැබුණු බව මිනිසුන් විශ්වාස කරති .
නමුත් පෙනෙන විදිහට, එයින් අදහස් කරන්නේ
ඔහු තීරණයක් ගැනීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන බවයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
එමනිසා, මෙම ආකර්ෂණීය මිනිසා දැකීමට මම ඉතා සතුටට පත් වීමි .
නමුත් මම කලකිරුණා.
ඇයි?
ඔහුට "චා-චා" ක්‍රීඩා මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
තීරණයක් ගැනීමට පෙර ඔහු ඒ ගැන සිය වතාවකට වඩා සිතුවාද ?
එයා ඒ ගැන එක පාරක් හිතුවනම්
ඔහු එය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය බව නොකියනු ඇත.
චාචාට කිසිම තත්වයක් යටතේ සමාගම විකුණන්න ඕන නෑ.
මේක හරිද?
මට සහනයක් දැනෙනවා.
"(සනින්) අරමුදල් ලබා ගැනීම සඳහා ඉදිකිරීම් සමාගමක් විකුණයි -
අද ප්‍රධාන පුවත්"
"ඔවුන් ඊ-වාණිජ්‍යයේ නිරත නොවන්නේ ඇයි?"
"සර්, මගේ දරුවන්ට කන්න දෙන්න මට සල්ලි ඕන."
"මේ පැරණි සමාගම ඊ-වාණිජ්‍යයේ නිරත වන්නේ කෙසේද ?"
"යුන්ගෑං ආර්ථිකය"
ඔව් සර්
සවන් දෙන්න
මිස්ටර් චෝ
ජිම් එකට යනවද කියලා අහන්න.
ඔව් සර්
සුබ දවසක් වේවා
- "චූ" මහත්තයා!
- හෙලෝ
ඔයාට ස්තූතියි
මට ආකේඩ් එකට එන්න ඕන වුණා
පුහුණු වීමට මතක් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ ස්වාමීනි
කිම් මහතා ද උපායශීලී බව මට පෙනුණි.
මම හිතුවා
ඔව්
මට විශ්වාසයි අවජාතකයා යමක් සැලසුම් කරනවා කියලා.
ඔයා කියන්නේ "යූන් ජූ-නෑ" කියලද?
ඔව්
ඔව්, මමත් එහෙම හිතනවා.
කාරණය සොයා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔයාට ඕන මම ඒක කරන්න කියලද?
නිසැකවම
මම ඒ ගැන යමක් කළ යුතුයි කියලා හිතුවා.
ඔව්, හරියටම. ඔයා මට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන.
දැන් මිස්ටර් කිම් තරඟයට සහභාගී වෙලා ඉන්න නිසා
සර්, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
නැත
ඔබ
මම?
ඔයා එයාව දන්නවා නේද? ඒ පුහුණුවන කෙනා
පුහුණුව ලබන කෙනාද? කොයි එක්කෙනාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා එයා එක්ක ඉස්කෝලේ ගියා කියලා.
ඒ පුහුණුවන්නා
"චෝයි ජින්-සූ"?
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟයි නේද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔහු සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
ඔහු දැන් ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමේ සිටී.
නෑ, මම කියන්නේ...
මට දැනගන්න ඕන
යූන් ජූ-නෝ මොනවද සැලසුම් කරන්නේ කියලා.
ඉතින් ඒ ගැන ඔයාගේ යාළුවාගෙන් අහන්න.
ඔව් සර්
ඔබට ඉඟි තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මාව ලුහුබඳින්නේ?
සමාවෙන්න
ඔහුට පැහැදිලි උපදෙස් දෙන්න බැරිද?
- ඔයා
- ඔව් සර්.
ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වූ විට,
ඔහුට කියන්න එච්චරයි කියලා.
ඔව් සර්
, මේ වතාවේ, උගත් අය...
පුහුණුවන්නන් කිසිවෙකුට
ස්ථිර තනතුරක් නොලැබෙන බව අපි ඔවුන්ට දන්වන්නෙමු.
හොඳයි. දැන් ඔයාට තේරෙනවා ඇති මම කියන දේ.
මගේ ස්වාමීනි
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට "චා-චා" ක්‍රීඩා
විකිණීමට අවශ්‍ය නැත .
අපේ අනුබද්ධිත සමාගම් වැඩිපුර විකිණීම නරකද ?
සමාගම "චා-චා" ක්‍රීඩා අලෙවි කරනු ඇත.
මට සමාවෙන්න?
චාචා ඒක විකුණුවේ නැත්නම් බංකොලොත් වෙයි.
එය විකිණීම ඔවුන්ගේ එකම විකල්පයයි.
මෙවැනි කාලවලදී,
ඔවුන්ගේ අභිමානය ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔවුන්ට උදව් කිරීම වැදගත් වේ...
එවිට ඔවුන්ට තනිවම තීරණයක් ගත හැකිය.
හොඳයි
අපට තවත් අනුබද්ධිත සමාගමක් විකිණීමට නොහැකිය.
සැනින් තවත් අනුබද්ධිත සමාගමක් විකුණන්නේ නම්
ඔබ "සැනින්" හි කොටස් මිලදී ගන්නවාද?
මම බොහෝ විට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
වෙළඳපොළේ ප්‍රතිචාරය එතරම් වෙනස් නොවනු ඇත.
කොටස් මිල දැනට ඩොලර් 110 කට ආසන්නයි .
නමුත් අපි තවත් අනුබද්ධිත සමාගමක් විකුණුවොත්,
කොටස් මිල අඩු වේ.
සමාගම අරගල කරන බව පිළිගැනීමක් වැනිය.
ඩොලර් 100 ට වඩා අඩු වුවහොත්,
අපට "සැමුවෙල්" ගෙන් ඇමතුමක් ලැබෙනු ඇත.
ඔවුන් කියනු ඇත: අපේ මුදල් අපට ගෙවන්න, නැතිනම් සමාගම අපට භාර දෙන්න.
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
බංකොලොත්භාවය
- බංකොලොත්භාවය, ඔව්
චාචා වගේම
අපිටත් වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මෙම ගනුදෙනුව සාර්ථක වන බව මට විශ්වාසයි.
එය සාර්ථක විය යුතුයි
ඒ නිසා, අපි අපේ උපරිමය කරමු.
චා-චා ක්‍රීඩා කණ්ඩායම
ඩීසීට එරෙහිව අපරාධ නඩුවක් ගොනු කර තිබුණි.
මේක සිවිල් නඩුවක් වෙන්න ඕන නැද්ද?
හොඳ කරුණක්. මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට DC වල වායුගෝලය දැනගන්න ඕන.
නිසැකවම
ඔබ, ජින්-සු
"King of Delivery" එකේ අවසාන මට්ටම ඔබ සම්පූර්ණ කළාද ?
සමාවෙන්න? නැහැ
- ඒක දිගටම කරගෙන යන්න
- හරි.
"Mobi & Online" හි
අංක නොගැලපේ.
සුළු වෙනසක් ඇත
- 18 පිටුව
- අපි එළියට ගිහින් බොන්න යමුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමාවෙන්න? කොහෙද?
ආයුබෝවන්.
පසුව හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්
- ආයුබෝවන්.
අංක එකේ මහල. බැසයාම
දොරවල් වැසෙනවා.
හරි, මම යන්නම්.
හෙට හමුවෙමු.
- දෙන්නම පසුව හමුවෙමු.
මගේ ස්වාමීනි
මම මේ සෙල්ලම දිගටම කරගෙන යනවටද ඔයා කැමති?
ඔව්
අවසාන මට්ටම ඉක්මවා යාමට යම් කාලයක් ගතවේ .
නැත්නම් මම සංවර්ධකයින්ගේ කාරණය සොයා බැලිය යුතුද?
නැත
අවසාන මට්ටමෙන් එහාට යන්න උත්සාහ කරන්න. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
හොඳයි.
- ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
- හැමදේටම ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
කෙටි පණිවිඩයක් යවන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේක හරිද?
අපි බීමක් සඳහා හමුවෙමු.
- එහෙම නේද?
- මොකක්ද?
එතන හිටගන්න
ඔව්
ඔයා කිව්වා අපිට බොන්න මොනවා හරි තියෙනවා කියලා,
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මම...
මට ආතතියක් දැනෙන විට මම බොහෝ විට මෙහි එනවා.
මේ තැන කොච්චර පරණයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට...
මම හිතන්නේ: "මට කරදර වෙන්නේ ක්ෂණික සිතුවිලි විතරයි."
මම ඒ ගැන තනියම හිතනවා.
- හරි, හරි.
- මම දැන් ගන්නම්.
- 1, 2, 3
- සවන් දෙන්න
වැඩ කිරීම වෙහෙසකර වන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මම දන්නේ නැහැ
ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැති නිසා ඒක මහන්සියි.
ඔබ එය දැනගත් පසු
එය වෙහෙසකර වීම නවත්වයි
නමුත් එය ඔබව මරයි
ඔයාට බහින්න පුළුවන්ද?
"බෙදාහැරීමේ රජු"
ඉතින්, දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ක්‍රීඩාවක් කරනවා.
ඒක නෙවෙයි
මම කතා කරන්නේ ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් ගැන.
අපි මේ ක්‍රීඩාව හදපු සමාගම මිලදී ගන්න උත්සාහ කරනවා .
ඇයි ඒ සමාගම?
මම දන්නේ නැහැ, හරිද?
ඔයා ඇයි මගේ පිට තරහා පිට කරන්නේ?
- "හ්යුන්ග් සොප්"
- මොකක්ද?
ඔයා මාව පාවා දෙන්නේ නෑ නේද?
ඔබව පාවා දෙනවාද?
කාරණය...
මම තාම හොඳ නැති නිසා ඒක අමාරුයි.
යූන් මහතා මට රළු නැහැ.
කාටවත් කියන්න එපා
අරුම පුදුම
එය නොකියාම යයි
"යූන්" මහතා...
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔහු සුදුසුකම් ලත් අයෙකි.
සවන් දෙන්න
එයාට ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා, හරිද?
සියලුම මිනිසුන් ආත්මාර්ථකාමීයි
නමුත් ඔබේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු...
සංකීර්ණ ආකාරයකින් ආත්මාර්ථකාමී
මොවුන් තමයි වඩාත්ම භයානක මිනිස්සු.
ප්රවේසම් වන්න
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වෙනත් විදිහකින්...
එයාට අනිත් අයව පේන්නේ නරක විදිහට...
ඔහු සංකීර්ණ ආකාරයකින් තමා යහපත් බව දකී.
මේ ඔයාගේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු.
ජින් සූ
ඔබ ආත්මාර්ථකාමී වීමට යන්නේ නම්
, අවම වශයෙන් ඒ ගැන අවංක වන්න.
හරිද?
සියල්ල රහසිගතව කරනවා වෙනුවට
ඒක අවංකව කරන එක තමයි හොඳම දේ.
හෙලෝ සර්. ඔව්.
ඔව්, ඒවා "චා-චා" ක්‍රීඩා.
ඒක හරි. ක්‍රීඩා නිර්මාණය කරන සමාගම
මෙය ඔවුන්ගේ ඊළඟ ඉලක්කයයි.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔව්
හරි. ඔව්. ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
- පුදුමයි
! - කොච්චර පුදුමයි!
- "ඩේවිඩ්" මහතා
- "හා" මහතා
"සැමුවෙල් වැන්ඩ්" සඳහා ඊළඟට සිටින්නේ කළමනාකරු "සොන්ග්" ය .
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔහුව නොදැන සිටින්නේ කෙසේද!
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට මට "ටියෝ" කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
කළමනාකරු, "ටියෝ"...
ඔහු ඉතා දැඩි විය...
සැනින්
පරිවර්තනය කළ හැකි බැඳුම්කර භාවිතා කරන විට
ඒකෙන් අපේ ජනාධිපතිතුමාට කේන්ති ගියා.
ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීම කිසිසේත්ම පහසු නොවීය.
මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
මම සරලවම මගේ සේවාදායකයින්ගේ මුදල් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළා.
ස්වභාවිකව
අරමුදලේ තත්ත්වය මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
බොන්න
- ඩේවිඩ් මහතා
- ස්තූතියි.
හොඳයි, ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
අපි වර්තමාන මොහොතේ ජීවත් විය යුතුයි
හරියටම
මම අදහස් කළේ ඔබේ පැමිණීම විශ්වාසදායක බවයි.
මේ වතාවේ අපි එකට සුමටව යාත්‍රා කරමු
අපි ඒක කරමු.
හොඳයි
ඒ කෙසේ වුවත්...
අපි මොනවද කරන්නේ කියලා මට ආරංචි වුණා...
එය "යූන් ජූ-නෝ" වෙත නැවත පැමිණේ.
මෙය නිවැරදියි.
හැමදේම හරි යයිද?
කරදර වෙන්න එපා. අපි ඔයාට උදව් කරනවා නේද?
නමුත් පරිස්සම් වීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔයා දන්නවනේ, යූන් ජූ-නෝ
සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඒක මොන වගේද?
ඖෂධ සඳහා "ජම්බෝ" මතකද?
ඒවා විනාශ කළේ ඔහුයි.
මේ "ජම්බෝ" ඖෂධ විනාශ කළ මිනිසාද ?
ඔව්
ඔයා "ඇමරිකාවේ" හිටපු නිසා ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
යූන් ජූ-නෝ කරන්නේ මෙයයි.
මෙන්න සාක්ෂිකරු
රජයේ නීතිඥවරුන් ඔහුව ප්‍රශ්න කළේ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම
ඒකයි එයා විදේශගත වුණේ.
ආයතනික මට්ටමේ ප්‍රවෘත්ති අවහිර කිරීම්
සහ ඒ පිළිබඳව මිනිසුන්ගේ නිහඬතාවයට ස්තූතියි.
ගොඩක් අය ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔහු නැවත කොරියාවට එයි කියලා.
එයා රළුද නැත්නම් නිර්භීතද? කවුද දන්නේ?
ඔහුට එක්සත් ජනපදයෙන් පැන යාමට හැකිව තිබුණි.
බොහෝ දෙනෙක් විදේශගත වී ආපසු පැමිණියහ.
හොඳයි, ඔහු සිද්ධිය වසන් කිරීමට ඔහුගේ සියලු ධනය භාවිතා කරන්න ඇති .
මට විශ්වාසයි එයාගේ පවුලටත් ඒක බලපෑවා කියලා.
මිනිසෙකු බංකොලොත් වූ විට, දික්කසාදය නොවැළැක්විය හැකිය.
අවාසනාවකට, මුදල් යනු භයානක දෙයකි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
"ඕ වොන්"
ඔයාගෙ තාත්තා කතා කරනවා.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයාගේ තාත්තා...
හොඳයි
"ඕ වොන්." මේ කවුද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
මේ මමයි
ඔව්
ඔයාට කොහොමද? හැමදේම හොඳින්ද?
මම මේ සතියේ මගේ සහෝදරයාව බලන්නම්.
මම පින්තූරයක් ගන්න ඕනද?
නිසැකවම
සවන් දෙන්න
ඔව්?
ඔයා ඕ වොන්ගේ තාත්තා කියලා කියන්න එපා.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. ආයුබෝවන්.
හොඳයි
"හයි ස්ක්වෙයාර්" යනු ඩීසී හි වඩාත්ම සාර්ථක ෆ්‍රැන්චයිස් ය.
සහ ස්ථාවර ලාභ සහතික කිරීම
ඉන්පසු අරමුදල්
ක්‍රීඩා සංවර්ධනය සඳහා නැවත ආයෝජනය කරනු ලැබේ.
එය හොඳ මුදල් සංසරණයකට මග පාදයි.
"හයි ස්ක්වෙයාර්" යනු ඩීසී හි වඩාත්ම සාර්ථක ෆ්‍රැන්චයිස් ය.
ඒක හරි. ඒ ක්‍රීඩාවට ස්තූතියි.
නව ක්‍රීඩා සාර්ථකයි
කොටස් මිල මෑතකදී ඉහළ ගියේය
DC අලුත් ක්‍රීඩාවක් නිවේදනය කළාද?
නැහැ, ඒ ජනාධිපති දෝ හන්-චුල් ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම්වල පළ කළ ඡායාරූපය නිසා .
අපි බලමු
ඔහු රජයේ ව්‍යාපෘතියක් ක්‍රියාත්මක කළාක් මෙන් පෙනුනි.
නමුත්...
කන් බබ්සාස්ආස් طعم للنقر عليه
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔහුගේ අනපේක්ෂිත හැසිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
ඔහු සමාජ මාධ්‍ය භාවිතය නවත්වන ලෙස ඉල්ලා කොටස් හිමියන් පෙත්සමකට අත්සන් තැබීය .
හරි. හොඳින් කළා.
ඒක හරි. ඔයා අද මාරු වෙනවා නේද?
ඔව්. මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම තෑගි ටිකක් යැව්වා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
තෑගි?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක්, පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රයක් සහ මයික්‍රෝවේව් උදුනක් ඇණවුම් කළාද?
මම?
"යූන් ජූ-නෑ," ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි
මට එහි පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රය සවි කළ හැකිද?
ඔව්, කරුණාකරලා
"උතුරු දොරටුව"
"සුවොන් මහාධිකරණය,
සුවොන් ප්‍රාදේශීය අධිකරණය, බංකොලොත් අධිකරණය"
ද්‍රෝහියා
රජයේ නඩු පවරන්නා
මාව දන්නේ නෑ
කියලා පෙන්නලා ඈත් වෙලා ඉන්න.
මට බයයි ජනාධිපතිතුමා අපි දෙන්නව එකට දකිනවා කියලා.
මෙහේ එන්න
"ඩීසී ගේම්ස් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ඩෝ හන්-චුල්ට සොරකම් චෝදනා එල්ල වෙලාද?"
මේ?
ඔව්. ඒක කොහොමද වුණේ?
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
"ඇයි?"
මිතුරන්ගෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මෙවැනි අවස්ථාවක උදව් කිරීමට
නමුත් පණිවිඩ පුවරුවේ දූෂණ චෝදනා මත රජයේ නීතිඥයින්ට පහර දුන් පසු ඔබ ඉල්ලා අස්වූයේ නැද්ද ?
මම මාධ්‍යයට යන්න හිතුවා.
මගේ හොඳ සගයන් දොස් පැවරෙනු ඇතැයි බියෙන්,
මම පණිවිඩ පුවරුවේ ලිව්වෙමි.
- මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
- නියත වශයෙන්ම.
මේකයි වුණේ.
රජයේ නීතිඥ කාර්යාලය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
චා හෝ-ජින්ට සිවිල් නඩුවක් ගොනු කරන ලෙස උපදෙස් දුන්නේය.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා හෝ-ජින්
සොරකම් කළ බවට චෝදනා කරමින් නඩුවක් ගොනු කරයි.
"දෝ හන්-චුල්" "චා-චා" ක්‍රීඩා උල්ලංඝනය කර ඇති බව පවසමින්
ඔහු "චා-චා" ක්‍රීඩා උල්ලංඝනය කළාද?
සියල්ල පසෙකලා
ඒක විහිළුවක්...
ක්‍රීඩා සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
වෙනත් සමාගමක දේපළක් ආක්‍රමණය කිරීම.
නමුත් චා හෝ-ජින්
තරයේ කියා සිටියේ තමා සතුව තීරණාත්මක සාක්ෂි ඇති බවයි.
ඒ නිසා, මම එයාට ඒක ගේන්න කිව්වා
ටෝකන් කට්ටලයක් ගෙනෙන්න.
දත්ත සමුදායක් සහ සාක්ෂි පවතින බව නිවේදනය කිරීම
ඒක අවාසනාවන්තයි.
පැමිණිලිකරුවන්
දත්ත සමුදාය තබා එක්සෙල් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයිවත් දන්නේ නැත.
රජයේ නඩු පවරන්නන්ගේ අවඥා සහගත දැක්ම
ඔබව ඉල්ලා අස්වීමට පෙලඹෙව්වා.
ඔයා ඩිජිටල් කණ්ඩායමෙන් ඇහුවද?
මම කළා
නමුත් මුහුදු කොල්ලකෑමේ කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි
පෙනෙන විදිහට, දත්ත සමුදාය
සියල්ල සාක්ෂි ලෙස සටහන් කරයි.
නමුත් කිසිවක් තිබුණේ නැහැ
එයින් ඇඟවෙන්නේ ඔහු නිර්දෝෂී බවයි
සැබෑ
අපරාධකරු අල්ලා ගැනීමට සවිකර ඇති නිරීක්ෂණ කැමරා ...
අපරාධකරු නිර්දෝෂී බව ඔප්පු විය
හරියටම
නමුත් චා හෝ-ජින්
කියා සිටින්නේ මෙය කඩාවැදීමක සාක්ෂියක් බවයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. සාක්ෂි නොමැතිකම සාක්ෂි බව ඔහු පවසයි.
නමුත් ඒක විහිළුවක් නේද?
DC "Cha-Cha" ට සමාන ක්‍රීඩාවක් නිකුත් කළේය.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකෑමේ කිසිදු සලකුණක් නොමැතිව
ඔයා අතින් DC සෙල්ලම් බඩු හොරකම් කළාද?
ඔව්
DC හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විසින්ම මැදිහත් වූ බවට ඇති තර්කය
භයානක එකකි.
ඔහුගේ ප්‍රකාශයට පටහැනිව...
ඒකෙන් විශ්වාසනීයත්වය අඩු වුණා
චා මහතා
මුල සිටම එසේ පැවසූ බව තරයේ කියා සිටියේය.
නමුත් එය ප්‍රතික්ෂේප විය
හොඳයි, ස්තූතියි.
DC Games හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ හන්-චුල්?
- ඔව්
මට එයාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
ඇයි?
- පරිස්සම් වෙන්න.
මේ යකා නරකයි..
- ඒක මොන වගේද?
- ඒක...
ඒක "යූන් ජූ-නෝ" වගේ
- මොකක්ද?
- "සන් යං"
ඔයා හිතනවද යූන් ජූ-නෝ අහිංසකයි කියලා?
- ඔව්
- මෝඩයා
ඔබ ඔහු සමඟ වැඩ කිරීමට රජයේ නඩු පවරන්නෙකු වීම අත්හරිනවාද ?
- ඔව්.
- ඔයා දක්ෂ නැහැ.
"දෝ හන් ට්ෂෝල්" සහ "යූන් ජූ නො" වංචාකාරයෝ ය.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා දෝ හන්-චුල් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි .
"ඩීසී ක්‍රීඩා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
දෝ හන්-චුල්"
මිනිසුන් භාවිතා කර පසුව ඔවුන් බැහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට කර්මාන්තය තුළ නරක නමක් තිබේ .
"කොරියානු ක්‍රීඩා නිර්මාණයේ ප්‍රමුඛ චරිතයක්..."
මාධ්‍යවේදී (කිම් හා නා) විසිනි
"යුන්" මහතා
හෙලෝ මිස්ටර් කන්ග්
ඔයා දෝ හන්-චුල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වෙන්න ඇති.
කණ්ඩායම් කළමනාකරු "යූන් ජූ-නෝ"
ඔයා මට කිව්ව විදියට
- ඒක ඇත්තටම නියමයි
- එහෙම නේද?
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න හැමදාම ඕන වුණා,
ඒ නිසා අධ්‍යක්ෂක කන්ග් ගැන මට බය හිතුනා.
ඔබටම උදව් කරගන්න
මම හැම කටකතාවක්ම අහලා තියෙනවා.
ක්‍රීඩා අංශයට තම ව්‍යාපාරය ව්‍යාප්ත කිරීමේ සැනින්ගේ අදහස ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
- එහෙම කටකතා තියෙනවද?
- ඔව්.
හොඳයි, මට පුරසාරම් දොඩන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් සංවර්ධන මට්ටම සහ අත්දැකීම් අනුව
අපි කර්මාන්තයේ ඉහළින්ම ඉන්නවා
ඔව්. මට ඇහුනේ එහෙමයි.
මොකද...
මාත් එක්ක වැඩ කරනවද?
කුමක් සමඟද?
සැනින්ගේ ප්‍රාග්ධනය සහ ඩීසී හි තාක්ෂණයන් ඒකාබද්ධ කිරීමෙන්
ඒක ලොකු සාර්ථකත්වයක් වෙයි නේද?
කටකතා බොරු.
අපි ක්‍රීඩා කර්මාන්තයට පිවිසෙන්නේ නැහැ.
මාව අධෛර්යමත් කරන්න එපා.
"DC" එකක වටිනාකම කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ස්වභාවිකව
අපි අද මිස්ටර් යූන්ව පිළිගන්න ආවා
නේද?
මම එහෙනම් යන්න ඕනේ.
මිස්ටර් යූන්, ඊළඟ වතාවේ අපි යාළුවෝ විදිහට හමුවෙමු.
වැඩ සඳහා නොවේ
මගේ කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- ඔව්.
ගනුදෙනුවක් නැත්නම්,
ඔයායි මායි ගැන මොකද...?
ඔහු මෝඩයෙක්.
මට සමාවෙන්න?
කිසිවක් නැත
මම ඒක මට ඉදිරිපත් කරන්න කියලා ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළා නේද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඒක වැඩ.
හරියටම හරි. ඔයා යාළුවෝ කියලා කිව්වම මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් ළඟයි කියලා .
"(සැනින්)"
අපි "චා-චා" ගැන උනන්දු බව දැනගෙනද එයා ආවේ ?
- කවුද මෙතන?
- ​​හෙලෝ
DC ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
දෝ හන්-චුල් අප අසලින් ගියේය
නමුත් කෙසේද?
කළමනාකරු කන්ග් ඔහුට කියන්න ඇති
සහ ඔහු ඒ ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා...
DC එකට ක්‍රීඩාවක් නිර්මාණය කිරීමට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍ය වේද?
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්,
ඔබ ස්පීකර්ෆෝනයේ ඉන්නවා.
හොඳයි
මා සඳහන් කළ පරිදි, ඔහු ආයෝජන කෙරෙහි ඉතා උනන්දුයි.
ඔයා සනින් ගැන කිව්වම,
එයාට ඔයාව ඉක්මනට මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඔබ පැමිණීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
කොහොමද? හොඳ නෑ නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් DC සඳහා ආයෝජන අවශ්‍යද?
ඔවුන්ට ඇති තරම් මුදල් තිබිය යුතුයි.
DC හි කොටස් මිල මෑතකදී ඉහළ ගොස් තිබේ.
හේතුව සමාජ මාධ්‍ය සටහනක්...
ඔහුට රජයේ අරමුදල් සහිත ව්‍යාපෘතියක් ලැබුණාක් මෙන්
එය ඉක්මනින්ම නැවතත් වැටෙනු ඇත.
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මෙම මිල පවත්වා ගැනීමටයි.
නිවැරදි
ඇයි? විකල්ප අතර කොටස් තිබේද?
මිල ඉහළ මට්ටමක පවතින විට ඔහු තම කොටස් විකුණනවාද?
නැහැ, ඒ වෙනුවට...
මම හිතන්නේ නැහැ නිශ්චිත හේතුවක් තියෙනවා කියලා.
හේතුවක් නැද්ද?
ඔව්
ඔහුට වෙළඳපොලේ ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ .
"ඩූ" මහතා එය ක්‍රීඩාවක් ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලෙස සිතීමට නැඹුරු වේ .
මට මගේ ගමන් වියදම් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
"(සනින්), (යූන් ජූ-නෝ) හොඳම
සහකරු, හොඳ ඒකාබද්ධ කිරීමක් සහ අත්පත් කර ගැනීමක්."
මේක බලන්න.
කුමක් ද?
මෙහේ එන්න.
කොච්චර අමුතුද.
මේ කුමක් ද?
අපි ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කළාට පස්සේ DC අපිව තෝරා ගත්තා.
"(සැනින්)"
සනින් දෝ හන්-චුල් සමඟ ගිවිසුම අත්සන් කළ යුතුයි .
අපි මේක කරන්නම ඕනේ, හෝ-ජින්
, නැත්නම් DC අපිව ආයෙත් ගනීවි.
ඔයා කණ්ඩායම් කළමනාකරු, යූන් ජූ-නෑ නේද?
ඔයා කව්ද?
ජූංඇන්ග්
ඉකොනොමික් ඩේලි පුවත්පතේ මාධ්‍යවේදියෙකු වන හැන් ජි-යොන්, කෙටි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සඳහා ලබා ගත හැකිය.
ගැටලුවක් තිබේද?
කටකතා වලින් කියැවෙන්නේ සනේන් ක්‍රීඩා කර්මාන්තයට පිවිසෙන බවයි .
මූලාශ්‍රය කුමක්ද?
සැනින්ගේ අතීතයේ ස්වභාවය අනුව
එය නිසැකවම සාම්ප්‍රදායික නොවන පියවරකි.
මට මේකේ පසුබිම ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් දෙපාර්තමේන්තුව
සෘජුවම කළමනාකරණය කරන බැවින්
ඩීසී ක්‍රීඩා
හරිද?
තවම කිසිවක් තීරණය කර නැත.
මට
අභ්‍යන්තර උපුටා දැක්වීමක් භාවිතා කළ හැකිද...
සැනන් සහ ඩීසී
සම්බන්ධද?
නැත
මේ සමාගම් දෙක සම්බන්ධ නිසා මට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද ?
මම පරක්කු වෙයි.
"(සැනින්)"
"නිර්දේශිත"
නිවාඩු කාලේ ඔයා වැඩ කරනවද?
නැත
කරුණාකරලා මාව "බොන්ගන්" පන්සලට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද ?
නිසැකවම
ඔයාට ස්තූතියි
"(සැනින්)"
"(Cha-Cha) ක්‍රීඩා වල ප්‍රධානියා, (Cha Ho-jin)"
ඩොලර් මිලියන දහයක්
ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැකි විය.
අපි ඔබව හඬ තැපෑලට මාරු කරන්නෙමු.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
"(Cha-Cha) ක්‍රීඩා වල ප්‍රධානියා, (Cha Ho-jin)"
"ඩොලර් මිලියන 10ක්."
හෙලෝ, චා-චා ක්‍රීඩා සභාපති
චා-හෝ ජින්
මම සැනින් සමූහයේ ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමේ කළමනාකරු යූන් ජූ-නෝ .
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු එකඟද?
නැද්ද?
ඔහු යෝජනාවට කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔවුන් මුලින්ම තක්සේරු කළ යුතුයි.
මොකක්ද?
තක්සේරුවක්?
ඔහුට මුලින්ම හමුවීමට අවශ්‍යයි
නමුත් ඇයි අපි?
මම ඔයාට ඊමේල් එකක් එව්වා.
"(චා හෝ ජින්)"
"(බෙදාහැරීමේ රජු)
ඩොලර් මිලියන 100 ක් ලෙස තක්සේරු කරන්නේ ඇයි?"
"ටීඑස්ඊ"?
ඔයා ගේම් එකක් ගහනවද?
නැත
මේ කුමක් ද?
ඔයාට ටෝස්ට් එකක් ඕනද?
නෑ. කෑම හොඳයි.
හොඳයි
"(බෙදාහැරීමේ රජු)
ඩොලර් මිලියන 100 ක් ලෙස තක්සේරු කරන්නේ ඇයි?"
"ඒක (චා-චා) ක්‍රීඩා ගොනුවක්."
"කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න,
මට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ."
"(ටීඑස්ඊ)"
"ටීඑස්ඊ"?
ඒක ව්‍යාපාරික තැපෑලක්.
මොන පිස්සෙක්ද.
මෙයා වගේ අය නිසා හැමෝම නරක විදිහට පේනවා.
මේක තමයි පිටිපස්සේ කෙළවර, හරිද?
ඔව්
" පරිශීලකයින්ට ප්‍රවේශ විය නොහැකි දත්ත සමුදායක් "
මේ මිනිහා පිස්සු වැටිලා..
කළ නොහැකි
ඔහුට ඔබව ඇතුල් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මොකක්ද? අපි ඇවිදින්න යමුද?
නැහැ. එයාට තේ එකක් බොන්න ඕන.
වාව්. ඔයා මේ මොනවටද පැටලිලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
යූන් ජූ-නෝට ඕන දේ කරන්න ඔයා කැමතිද?
ඔව්
ඒක හරි සර්.
කොච්චර අමුතුද. මට පේනවා. ඉතින්...
ඔබත් දැන් ඔහුගේ සැලැස්ම අනුගමනය කිරීමට පටන් ගන්නවාද?
හොඳයි
නෑ සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, DC Games
හට ක්‍රීඩා සමාගමම මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් සමාගම් ප්‍රධානීන් දෙදෙනා අතර එතරම් හොඳ සබඳතාවක් නොමැත.
ඉතින්, සමාගම මුලින්ම මිලදී ගෙන
පසුව DC ක්‍රීඩා වලට විකුණුවා...
එය අපට විශාල ලාභයක් ගෙන එනු ඇත
ඔයාට විශ්වාස ද...?
ඒ කව් ද?
ඔව් සර්. මේ ගැනත් යම් සාකච්ඡාවක් තිබුණා .
DC Games හි කොටස් මිල සඳුදා උච්චාවචනය වනු ඇත .
පෙන්වන්න.
මට මේක ගැන ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
සුභ උදෑසනක්
හෙලෝ
- සුභ උදෑසනක්
ඔයා සමාජ මාධ්‍යවල ඩෝ හන්-චුල්ගේ සටහන දැකලා තියෙනවද ?
ඔව්
මෙම සටහන සැනින් සහ ඩීසී ක්‍රීඩා... බවට කටකතාවක් ආරම්භ කළේය .
ඔබ එක්ව ක්‍රීඩාවක් සංවර්ධනය කරනු ඇත.
කටකතා පැහැදිලි කරන ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් තිබුණා.
නමුත් කොටස් මිල
සියයට 17 කින් ඉහළ ගියේය.
"(සනින්) හි කළමනාකරුවෙකු හවුල්කාරිත්වය ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැත..."
"(DC) ක්‍රීඩා සමඟ"
ඔය ප්‍රවෘත්ති ලිපියේ ඉන්න කළමනාකරු ඔයාද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
"ChaCha" Games
ද සටහන දුටුවේය.
ඔවුන් ඩොලර් මිලියන දහයක් ඉල්ලුවා
ඒ ඔයා.
"යුන්" මහතා
ඔයා හිතාමතාම DC Games එකේ CEO ව මුණගැහුනද
...?
කටකතා පටන් ගන්නද?
මම ඔහුට ආරාධනා කර නොතිබූ විට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අප වෙත පැමිණියේය .
ඒ නිසා, මම හිතාමතා කිසිවක් කළේ නැහැ.
"චා-චා" ක්‍රීඩා සඳහා මෙය හොඳ නිදහසට කරුණක් විය හැකිය.
මොන නිදහසට කරුණක්ද?
"චා-චා" ක්‍රීඩා...
සමාගම බංකොලොත් වෙන නිසා විකුණන්න එපා.
නමුත් එහි තරඟකරුවා ජය ගැනීමට
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තම අභිමානය පවත්වා ගත්තේය
ඒක හරි. "ජින්-සූ," ඔයා ක්‍රීඩාව කළාද?
ක්‍රීඩාව? ඔව්, මම කළා.
නමුත් මට තවම තරගය අවසන් කිරීමට නොහැකි විය.
මම මගේ ඊමේල් එක බැලුවා, ඒත්
"TSE" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ මාතෘකාවෙන්ම ඔක්කොම කියනවා.
මේක අද කාලේ තරුණ අය පාවිච්චි කරන දෙයක්ද ?
හොඳයි, දැන් මිථ්‍යාදෘෂ්ටිය ඉවරයි.
ටීඑස්ඊ
තිරය ​​මත
මේ තමයි පිටුපස කෙළවර
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය "බෙදාහැරීමේ රජ" වැඩසටහනකි.
පරිගණක ක්‍රියා විරහිත වූ විට අපට පෙනෙන්නේ මෙයයි.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
කළු කොටස තිරයයි.
සුදු පාට දේවල් තමයි අකුරු. හරිද?
අපි සාමාන්‍යයෙන් දකින්නේ ඉදිරිපස කෙළවරයි.
මේක තමයි තිරය පිටුපස තියෙන වැඩසටහන නේද?
ඔව්, මේක හරි.
සංවර්ධකයින් මෙවැනි තොරතුරු බෙදා ගන්නවාද?
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් මූල්‍ය කළමනාකරුවන් නම්
මෙය ඔවුන්ගේ මුදල් පසුම්බිය වනු ඇත.
ප්‍රසිද්ධ අවන්හලකින් ප්‍රසිද්ධ කෑමක් සඳහා වට්ටෝරුව වගේ.
ඔව්, හරි
එයා එයාගේ වෙළඳ රහස මට
ඊමේල් එකෙන් එව්වා...
සහ ඔහුගේ දැනුම?
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
මෙය ඔහුගේ විශ්වාසය පෙන්වීමේ ක්‍රමයද?
සමහරවිට මෙය
"ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ" යැයි පැවසීමට සමාන විය හැකියි.
මටත් ඒක තේරුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ජෙනීගෙන් ඇගේ අදහස ඇහුවා.
ඇයට එය පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා එයාට මේ ඊමේල් එක පෙන්නුවද?
ඔව්
හෙලෝ මහත්මයා "යූන්"
"චා-චා" ක්‍රීඩා අපට මෙය එව්වේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පසුබිම් කේත හෙළි කළා.
- මේක මෝඩ වැඩක් නේද?
- හරියටම.
අපට පහසුවෙන් කේත පිටපත් කළ හැකිය
අපි?
හොඳයි,
මේ දවස්වල ඕනෑම කෙනෙකුට සංකේත ලිවිය හැකියි.
නිසැකවම
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කවුරුහරි මෙහෙම කරනවා.
මම හිතුවේ ඒක හැකියාවන් දෙකෙන් එකක් කියලා.
එක්කෝ එයා මෝඩයෙක්...
නැත්නම් ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවාද?
නැත්නම් එයා අපිව පහත් කරනවා
හොඳයි, මම ඒක දන්නේ නැහැ.
නමුත් කෙසේ වෙතත්, මගේ සියලු අනුමාන වැරදියි
එහෙනම් හේතුව කුමක්ද?
එය දත්ත සමුදායකි
දත්ත සමුදාය:
ඔබ කතා කරන්නේ ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල් ගැනද?
ඔව්, ඒකත් දත්ත සමුදායක්.
නමුත් මේ සම්බන්ධයෙන්, ප්‍රධාන කරුණ
නම් එය විය හැකි අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමේ උත්සාහයන් වළක්වන බවයි.
ඕනෑම ප්‍රවේශයක වාර්තා
ස්ථිරවම පවතිනු ඇත.
වාර්තා වෙනස් කළ නොහැක
ඉතින්...
අපි විද්‍යුත් තැපෑල විවෘත කිරීම පිළිබඳ වාර්තාවක් ඇති බැවින්
එයාලට එයාලගේ වත්කම් යවන්න ආරක්ෂිතයි කියලා හිතුනද
? ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
චාචා රංගනයක් ඉදිරිපත් කරන්න හදනවා.
ඔව්. මම එකඟයි.
- එයාලා එයාලගේ දත්ත සමුදාය ගැන පුරසාරම් දොඩනවද?
- ඔව්.
මෙය භාවිතා කිරීම
ඉන්වෙන්ටරි කළමනාකරණයේ විප්ලවීය වෙනසක් ඇති කරයි.
මෙය ඉන්වෙන්ටරි කළමනාකරණය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
"ජින්-සූ." කරුණාකරලා?
හමුදාවේ ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂාවක් සිදු කරන විට
, හෙලිකොප්ටර් ගණන නොගැලපේ.
මෙයින් ඇඟවෙන්නේ ඉන්වෙන්ටරි මට්ටම්
සෑම මිනිත්තුවකම වෙනස් වන බවත් යාවත්කාලීන කිරීම් සමඟ ඉදිරියට යාම දුෂ්කර බවත්ය.
ඒක සමාගම් වලට අදාළයි
ඔව්, මේක හරි.
නමුත් ඔබේ ඉන්වෙන්ටරි යාවත්කාලීනව තබා ගැනීමට ඔබට මෙම පද්ධතිය භාවිතා කළ හැකිය ...
මක්නිසාද යත් සමාගමේ සියලුම දෙපාර්තමේන්තු වලට
තථ්‍ය කාලය තුළ එක් සටහන් පොතක් එකට භාවිතා කළ හැකි බැවිනි
මේක ඔයාට ලොකු දෙයක් වගේ නොපෙනෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එය
සැපයුම් කර්මාන්තයේ විප්ලවීය වෙනසක් ඇති කරනු ඇත.
"ජෙනී"
සමාගමේ වටිනාකම
නැවත තක්සේරු කළ යුතු යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඔව්. නිසැකවම.
හොඳයි
ChaCha Games මෑතකදී
"King of Delivery" නමින් ක්‍රීඩාවක් දියත් කළේය.
එය ජනප්‍රියත්වයට පත් නොවූ අතර ක්‍රීඩාව
දැනට වසා දමා ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම ක්‍රීඩාවේ පද්ධතිය භාවිතා කිරීමෙන් අපට...
පාරිභෝගික ඇණවුම්වල සිට
නිෂ්පාදන මිලදී ගැනීම සහ බෙදා හැරීම දක්වා සියල්ල කළමනාකරණය කිරීම...
සියල්ල එකට
මොකක්ද? "බෙදාහැරීමේ රජ"?
වාව්. අසාර්ථක ක්‍රීඩාවකින් ඔබ ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද ?
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ ලොජිස්ටික්ස් කියන්නේ ක්‍රීඩාවක් විතරයි කියලද?
මිල කීයද?
ඔවුන් ඩොලර් මිලියන දහයක් ඉල්ලුවා
මිලියන දහයක්?
හොඳයි
ඔබ මෙයට එකඟ වුවහොත්,
ඔබට එය ඩොලර් මිලියන දහයකට මිලදී ගත හැකිද?
ඔව්
ඔවුන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අපට සුවිශේෂී අයිතිවාසිකම් ලබා දෙන බැඳීම් සහිත අවබෝධතා ගිවිසුමක් කෙටුම්පත් කිරීමට අපි තීරණය කළෙමු .
අවබෝධතා ගිවිසුම අත්සන් කළ පසු,
අපට ඉදිරියට යා හැකිය...
ඩොලර් මිලියන දහයකින්
කවදා ද?
අද
බොහෝ සමපේක්ෂන ලිපි පළ විය.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ
. හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපේ වැඩේ අදට ඉවරයි
මිලියන දහයක්?
ඒකට ඩොලර් මිලියන දහයක්?
ඒක දැන් කාරණය නෙවෙයි සර්.
නිවැරදි
ඔබ මෙය ජනාධිපතිවරයාට වාර්තා කරනු ඇත.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි නේද?
මිස්ටර් ලී?
මේක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
"(චා-චා) ක්‍රීඩා සඳහා අත්පත් කර ගැනීමේ සැලැස්ම"
මේ බව ජනාධිපතිතුමාට දැනුම් දුන් පසු මම නැවත එන්නෙමි.
එයා එකඟ වෙන එකක් නෑ නේද?
- ඒක වෙන්න පුළුවන්.
- මට ගොඩක් බයයි .
ඒක හරි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "චා" එන්නේ කීයටද?
අපේ ගිවිසුම සූදානම්ද?
ඔව්. ඒක හවස 5 ට එනවා.
මම ප්‍රමාද වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ප්‍රමාදය ගැන ඔහුට දන්වන්න.
ජනාධිපතිතුමාව මුණගැහෙන්න යන එක ලොකු දෙයක්ද?
එය එසේ ය
තීරණ ගන්නා පුද්ගලයා හමුවීම
සාකච්ඡා වල වැදගත්ම අවස්ථාවයි.
අපේ වැටුප් මට්ටමෙන් ඔබ්බට ගිය දේවල්...
රැස්වීමේදී එය අවසන් කළ හැකිය.
ඔහුට "චා-චා" ක්‍රීඩා ලබා ගැනීමට එකඟ විය හැකිය.
නැත්නම් එයාට අපේ කණ්ඩායම විනාශ කරන්න පුළුවන්.
සර්, කණ්ඩායම් කළමනාකරු
යූන් ජූ-නෝ ඇවිත් ඉන්නවා.
ඔබටම උදව් කරගන්න
වාඩි වෙන්න
අපි කවදාවත් මේ වගේ රැස්වීමක් පවත්වා නැහැ නේද?
- මේ දෙවෙනි වතාව
- මොකක්ද?
මම හවායි යන්න කලින් ඔයාව තනියම මුණගැහුණා.
කළමනාකරු ලී පැමිණ සිටියේ නැත.
නැත
රැස්වීමේ හිටියේ ඔයායි මමයි විතරයි.
හොඳයි
මම ඔයාට මෙහෙට එන්න කියලා ආරාධනා කළා...
යමක් පැහැදිලි කිරීමට
ඔබ
ඔයා මගේ පැත්තේද?
මම අහන්නේ මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
කළමනාකරු මට කිව්වා, "ඔයා ඒක කළේ නැහැ" කියලා.
නමුත් ඔබ කොටස් මිල හැසිරවූයේ නැද්ද?
ඔබ "ජම්බෝ" ඖෂධ ගැන කතා කරනවා නම්...
ඔව්
මට ඒ සමාගම මිලදී ගන්න ඕන වුණා.
එහෙම නේද?
හරි, අපි ඒක දිගටම කරගෙන යමු.
- අපි යමු
- ඔබට සුභ පැතුම්.
අරුම පුදුම
ඉතින්...
ඒක "ජම්බෝ" ගැන.
ඔයා
එයා ළඟ කොහෙවත් හිටියේ නෑ නේද?
ඔබ දන්නා පරිදි, මම පරිස්සමෙන් ඇසුවෙමි.
හොඳයි, ඒක සාධාරණ ප්‍රශ්නයක්.
ඒක වැඩ කරන හැටි මම දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මට සරලව කරුණු ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි දැන් මගේ කාර්යාලයට ගියොත්
මට "යූන් ජූ-නෝ" වාර්තාව පෙන්වන්න පුළුවන් වෙයි .
"ජම්බෝ" ඖෂධ මිලදී ගැනීම සම්බන්ධයෙන් සමාගමට උපදෙස් දීම
ඇත්තටම?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා "සනින්" ට "ජම්බෝ" ගන්න උපදෙස් දුන්නද කියලා .
ඔව්
"ජම්බෝ" මිලදී ගැනීම මගේ අදහස විය.
ඒත් ඔයා තාමත් කියන්නේ
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලාද?
- ඒක හරි.
- එහෙනම්...
ඔයාගේ සහෝදරයාට මෙච්චර
"ජම්බෝ" කොටස් තියෙන්නේ ඇයි?
ඇයි?
ඒ නිසා තමයි යූන් ජූ-නෝව
පැමිණිල්ල විසින් ප්‍රශ්න කළේ.
ඔව්
නමුත් ඔහු හිරෙන් බේරෙන්න සමත් වුණා
ඒ ඔහු තම සහෝදරයාගේ නමින් කොටස් මිලදී ගත් නිසාය.
ඔහු තම සහෝදරයාගේ නම ණයට ගත්තා.
ස්වාභාවිකවම, පැමිණිල්ල මුලින්ම ප්‍රශ්න කළේ ඔහුගේ සහෝදරයාගෙනි.
නමුත් ඔහු මිය ගියා
කෙසේද?
සියදිවි නසා ගන්න
ඉතින්...
ඔයාගෙ අයියගෙ මරණයට සනින්ටද දොස් කියන්නෙ?
පළිගන්නවද?
නැත
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන් නම්,
ඒක මිලදී ගන්න.
මට සමාවෙන්න?
සමහරවිට ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඔබට සමාගමක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා විය හැකියි
ඔව්
මට "චාචා" කියන ක්‍රීඩා සමාගමක් අත්පත් කර ගැනීමට අවශ්‍යයි
.
චා-චා ක්‍රීඩා
ඩොලර් මිලියන දහයක් ඉල්ලා සිටියේය
අපට ගනුදෙනුව පිළිගැනීමට අවශ්‍ය නම්, අපි
නිසි කඩිසරකම සිදු කර මිල සාකච්ඡා කරන්නෙමු.
හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුමක් තිබේ නම්...
ඔව්
අෂ්ටාර්
එයා පරක්කුයි නේද?
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
මම ඒක කරන්නම්.
මේ දවස්වල සමහර අය කෝල් ගන්න කැමති නැහැ .
එහෙනම් අපි ඒ වෙනුවට ඔහුගේ සමාගම හා සම්බන්ධ විය යුතුද?
නිසැකවම
මේවා "චා-චා" ක්‍රීඩාද?
මම
සනින් කණ්ඩායමේ ක්වාක් මින් ජියොන්ග්.
අපි අද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවෙන්න නියමිතයි .
ඔහු දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
හොඳයි
මම හිතන්නේ වාහන තදබදයක් තියෙනවා.
ඔහු ටික කලකට පෙර ගියා
හරි. මට විශ්වාසයි එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි කියලා.
හොඳයි, ස්තූතියි.
ඉන්පසු මම කොන්ත්‍රාත් ක්‍රියා පටිපාටි සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමි.
නමුත්...
මිලදී ගැනීමට වග බලා ගන්න.
සංකල්පය?
ඔව් සර්
මේ සඳහා නිශ්චිත හේතුවක් තිබේද?
මොකක්ද හේතුව?
මම ව්‍යාපාරිකයෙක්. වෙන මොන හේතුවක්
තියෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, මට තේරෙනවා.
වංචාකාරයෙකුට
ඔහු දරුණු බොරුකාරයෙක්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්
- ඇත්තටම?
එයා ඔයාට තරවටු කළේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට
ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා, මිස්ටර් යූන්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා ප්‍රමාද වූ බව පෙනේ.
- ඔව්
- කාලකන්නි
ක්‍රීඩා සංවර්ධකයින් නිවැරදි නොවේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම රැස්වීමට ප්‍රමාද වුණා,
නමුත් සියල්ල හොඳින් සිදු වුණා.
ඔව්, නමුත් මේක වැදගත් රැස්වීමක්.
ඔව්, චා මහත්මයා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට අද ඒක කරන්න බැහැ.
අපි නැවත කාලසටහන්ගත කළ යුතුද?
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
තවත් සමාගමක් වැඩිපුර මුදල් ලබා දුන්නා.
කොපමණ ද?
දුර්වලතාවය
මට කණගාටුයි
එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක හැප්පෙන්න ගියොත් අපිට හිසරදයක් වෙන්න පුළුවන් .
ඔහු ඕනෑම දෙයක් කරයි.
හොඳයි, ඔබ ඒ ගැන හරි.
නමුත් යූන් ජූ-නෝගේ සියලු චලනයන් මම දනිමි.
මේක හරිද?
එතකොට අපේ සැලැස්මට අනුව මොකද වෙන්නේ?
ඒක පරිපූර්ණයි.
හෙලෝ. මේවා "චා-චා" ක්‍රීඩාද?
ඔව්
මම මෙතන ඉන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඉදිරිපත් කිරීමක් තියෙන නිසා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මෙහි සිටිනවාද?
"ඩීසී ගේම්ස්, චාචා ගේම්ස්ට එරෙහි නඩුව අත්හරියි "
"චා-චා ක්‍රීඩා, ඩීසී ක්‍රීඩා"
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී (දෝ හන්-චුල්)"
"හෝ ජින්," මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
බීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ගිණුමේ
"යුන්" මහතා
"සාකච්ඡා කලාව"
ඔවුන් අපගේ දීමනාව දෙගුණ කරනු ඇත.
මේකද තත්වය?
මේක වංචාවක්
- උන් මාව රැවැට්ටුවා.
යූන් ජූ-නෝව රවටන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
භූමිය සුරක්ෂිත කිරීම සටන් වල පළමු පියවරයි
ඔබ දැනටමත් සාකච්ඡා ක්ෂේත්‍රයේ විශේෂඥයෙක්.
"පාස්කු බිත්තරය" සමඟින්,
සංවර්ධකයින්ට ඔවුන්ගේ කෞතුක වස්තු රහසිගතව වගා කළ හැකිය.
DC Games විසින් සංවර්ධනය කරන ලද "High Square" නමින් ක්‍රීඩාවක් තිබේ.
මේක පිස්සුවක් නේද?
ඔවුන් ඇතුළට ගියේ නැහැ, නමුත් පාස්කු බිත්තරය
තවමත් පවතී.
"මම ගනුදෙනුව නවත්තන්න ඕනද?
" "මම පොරොන්දු වෙනවා. එයා ඔයාට ඩොලර් මිලියන 10ක් දෙන්නේ නෑ."
ඔහු වංචාකාරයෙක්.
වාර්තාකරුවෙකුව රවටන්න ඔහු කොතරම් නිර්භීතද?
ඔබට ක්‍රීඩා නිර්මාණය වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
ඔයාලා වගේ මිනිස්සුන්ට ලෝකේ සල්ලි ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
සාකච්ඡා වලදී අපට ඉදිරිපත් කළ හැකි එකම කොන්දේසිය මුදල් නොවේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥